Repository: RallyFoundation/ManufacturingSolutions
Catalog: DIS-Open.Org/src/Presentation/KMT/Properties/MergedResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# UserManagement_Roles
source: Roles :
ja_jp: ロール:
zh_cn: 角色：
zh_tw: 角色：

# UserManagement_UserDetails
source: User Details
ja_jp: ユーザの詳細
zh_cn: 用户详细信息
zh_tw: 使用者詳細資料

# UserManagement_UserList
source: User List
ja_jp: ユーザ リスト
zh_cn: 用户列表
zh_tw: 使用者清單

# UserProxy_PasswordIncorrect
source: Current password is incorrect.
ja_jp: 現在のパスワードが正しくありません！
zh_cn: 当前密码不正确。
zh_tw: 目前密碼不正確。

# ViewLogs_Critical
source: Critical
ja_jp: 重大
zh_cn: 严重
zh_tw: 重要

# ViewLogs_OperationLogView
source: Operation Log View
ja_jp: オペレーション ログ表示
zh_cn: 操作日志查看
zh_tw: 作業記錄檢視

# ViewLogs_SystemLogView
source: System Log View
ja_jp: システム ログ表示
zh_cn: 系统日志查看
zh_tw: 系統記錄檢視

source: Web service host is invalid!
ja_jp: Web サービス ホストが無効です！
zh_cn: Web 服务主机无效!
zh_tw: Web 服務主機無效!

# WebServiceHostOrPortInvalid
source: Web service host or port is invalid!
ja_jp: Webサービスのホストまたはポートが無効です。
zh_cn: Web 服务无法连接。
zh_tw: Web 服務主機或連接埠無效!

source: Web service port is invalid!
ja_jp: Web サービス ポートが無効です！
zh_cn: Web 服务端口无效!
zh_tw: Web 服務連接埠無效!

# Common_LogOff
source: Log Off
ja_jp: ログオフ
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# Common_ColumnHeaderSerialNumber
source: Serial Number
ja_jp: シリアル
zh_cn: 机台序列
zh_tw: 機臺序列

# DISConfigurationCloud_NewCustomer
source: Create a new business...
zh_cn: 创建一个新业务...
zh_tw: 創建一個新業務...

# DISConfigurationCloud_Customers
source: Business :
zh_cn: 选择业务：
zh_tw: 選擇業務：

# SystemSettingViewModel_CertificateChanged
source: To have the new certificate settings take effect, you will need to log off from KMT, and then log in back!
zh_cn: 如需使得新的证书设置生效，您需要先从KMT注销，然后重新登录！
zh_tw: 如需使得新的憑證設定生效，您需要首先登出KMT，然後重新登入！

# DISConfigurationCloud_ConnectivityErrorMessage
source: You have configured DIS to use configuration meta from DIS Configuration Cloud (service point: \"{0}\"), but the connection was NOT successful. Please check your application and network settings.
zh_cn: 您已配置DIS使用DIS配置云中的配置元数据 （服务点: \"{0}\"）， 但是连接并不成功。请检查应用程序及网络设置。
zh_tw: 您已配置DIS使用DIS配置雲中的配置元數據（服務點: \"{0}\"）， 但是連接并不成功。請檢查應用程序及網絡設置。

# DISConfigurationCloud_ConnectivityErrorTitle
source: Error Connecting to DIS Configuration Cloud
zh_cn: 连接DIS配置云错误
zh_tw: 連接DIS配置雲錯誤

# Common_ColumnHeaderOriginalFileName
source: Original File
zh_cn: 原始文件
zh_tw: 原始檔案

# DISConfigurationCloud_LocalConfigurationToolErrorMessage
source: Error starting Local Configuraton Tool, please check your application settings.
zh_cn: 启动本地配置工具时发生错误，请检查应用程序设置！
zh_tw: 啓動本地配置工具時遇到錯誤，請檢查應用程序設定！

# DISConfigurationCloud_LocalConfigurationToolErrorTitle
source: Error Starting Local Configuraton Tool
zh_cn: 本地配置工具错误
zh_tw: 本地配置工具錯誤

# ImportKey_ValidationResultSummary
source: With an initial evaluation, we find the following error(s) in the original file(s) that you just supplied, which include: Duplicate DPKs: {0}; Illeagal Original File Format(s): {1}. Please correct the error(s) before proceeding with the import.
zh_cn: 经过初步评估,，我们发现,，在您所提供的原始文件中包含如下错误， 其中，重复DPK：{0}个；非法原始文件格式：{1}个。 请纠正这些错误后再继续进行导入。
zh_tw: 經過初步評估，我們發現，在您所提供的原始檔案中包含如下錯誤， 其中，重複DPK：{0}個；非法原始檔案格式：{1}個。 請糾正這些錯誤后再繼續進行匯入。

# DISConfigurationCloud_ConfigurationErrorMessage
source: Error loading DIS Configuration Cloud settings. Please check the DIS Configuration Cloud settings in the configuration file of each DIS component corresponding to this installation. Also, please do remember to restart the service of each component after you change the settings.
zh_cn: 加载DIS配置云设置时出现错误。请检查对应此安装的每一DIS组件的配置文件中有关DIS配置云的设置。并务必记得在更改这些配置后重启各组件的服务。
zh_tw: 加載DIS配置雲設定時出現錯誤。請檢查對應此安裝的每一DIS組件的配置檔案中有關DIS配置雲的設定。并務必記得在更改這些設定之後重啓各組件的服務。

# DISConfigurationCloud_ConfigurationErrorTitle
source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误
zh_tw: 配置錯誤

# ExportKey_CompatibleFormat
source: Compatible Format
zh_cn: 兼容格式
zh_tw: 兼容格式

# ExportKey_CompatibleFormatComfirmTitle
source: Compatible Format
zh_cn: 兼容格式
zh_tw: 兼容格式

# ExportKey_CompatibleFormatConfirmMsg
source: Exporting in compatible format will NOT export the serial number of each key selected, are you sure to continue?
zh_cn: 按照兼容格式导出将不会导出每个所选密钥的机台序列，是否确定继续？
zh_tw: 按照兼容格式匯出將不會匯出每個所選密鑰的機臺序列，是否確定繼續？

# Common_ProxySetting
source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理

# Common_ColumnMSFulfilledDate
source: MS Fulfilled Date
ja_jp: 実行日（MS）

# Common_XmlFilter
source: txt files (*.xml)|*.xml
ja_jp: txtファイル (*.xml)|*.xml
